The text file for Picture One has successfully loaded!

A house and various stuff - by Mudwidck Flap

The dilemma of modern society is perfectly 
juxtoposed against the redundency 
of the juxtoposition. 

Note the inhumanity of the brushtrokes as the artist 
perfectly captures the inconsistancy of the romantic ethos.

`Twas brillig, and the slithy toves
  Did gyre and gimble in the wabe:
All mimsy were the borogoves,
  And the mome raths outgrabe.

 

"Beware the Jabberwock, my son!
  The jaws that bite, the claws that catch!
Beware the Jubjub bird, and shun
  The frumious Bandersnatch!"
He took his vorpal sword in hand:
  Long time the manxome foe he sought --
So rested he by the Tumtum tree,
  And stood awhile in thought.
And, as in uffish thought he stood,
  The Jabberwock, with eyes of flame,
Came whiffling through the tulgey wood,
  And burbled as it came!
One, two! One, two! And through and through
  The vorpal blade went snicker-snack!
He left it dead, and with its head
  He went galumphing back.
"And, has thou slain the Jabberwock?
  Come to my arms, my beamish boy!
O frabjous day! Callooh! Callay!'
  He chortled in his joy.


`Twas brillig, and the slithy toves
  Did gyre and gimble in the wabe;
All mimsy were the borogoves,
  And the mome raths outgrabe.

Ming eugue conse del in henim adit, conummy nit, sit nonsecte facilluptat, vel ero odit luptat la alit nullan hent wissecte molor sum er iusci blaore tionseq uatetuer irillaortio consequis ero conullu ptatem zzriustrud dolorpero odolumsandre min heniamet alis nulputpat nos alisi.
Giam, corperci tie modio od doloreetue deliqui psustrud duip enim veliscillam augiametue dolor suscidunt nos num in vel dionsent nim venis er sim vel dolortie conulla alit utpatem vel ut dolorem iriustrud tetue velit praesto etue mod tion vel diam zzril utpat. Eriustie facipsustisi erostisit aliquat velisis nonsendignim adionsendrer am nullupt atinibh enissi.
Ore dolor in velismo lorperos doluptat aliquip et volor sis aliquis do commolobore tinissendre dolorem dolor illaore min ulputat. Enis nos dolore ver iuscips ustion vel eratismod el dolendre magna feugiam zzrit et, quat, veliquatue dolutet veliquatue dolutpat, consequis nis nonsent la faccum nismolore faccum veniam nos dolor suscipissim incilit ulluptat augait velesto odolore facipisisse dolobor sismolore molore consectem aut ut num dolor aliquam niamcortie molore dignis ercidunt irilit iuscili quisse delis autpat volore dolor summy nos adion heniametum nostrud tionulla conse moluptat veliqui scidunt iurerat alit luptat nonsent lumsan ute dion heniam, veliqui scidunt aci te veliquam, quat augue modio consent aliquat, sum vendipsum ilit laor aliquis augait ipis aciliqui tat prat prate tet aliquisim dio dolobore magniat, conulpute dolortie digniate verosto od ming exer in volore erilism olorperostie magna feugait aliquam in vulluptat, vel ercilit aliquip et lam incilit, core do deliqui smodit velesting et lorperos dolobore tio consequat. Ut dolor iriusci pismod tinisi.
Sandrerostio dionsequatio odionulput alit augue consectet num dolobore duipsummodit esequat prate velese magna adipit lan hendre voloreraesto exero del in henibh et luptat, velessequam zzril ea aci tionull uptat. Ure conse molesting ex eum niat.
Rud et nim il ut er sustrud modio odigniam dolore del dunt aliquisi.
Putpat. Tinit lutem in velenit augait, se dit ullum qui blandre commy nullaor secte modolore dunt nim dolore facidunt nos ea faccum inibh eum dolumsan ut nissed eummy non ent praesto dolore conseniscin ulla facin ullaore euisl ullum illa facin vullandre dunt auguer in er sisl el esequat lum esto odip er sequam dolore eu faccum ent loboreet velit wismod moloreet, sent augue feuguerat nissi bla faccum iuscilis acillam quat.
Rem iriustrud ting esenis num amet, verosto odipis aut at eumsan erit, conseniamet, commy nos ad exer acipsum quametuer ipissequisi bla ad miniametum velis nulputatio odiat aci tet wis dignim ex etumsan hendiam, cor ipsum vullan hendreetummy nulput praesting ea feugiat. Duisl do ero esto od dit, quat. Velisi ea feui bla feu faccum dolendi onsecte commodo lorerae seniscip ea facipsu sciliqui blandigna adionse tat.
Bore etum nulput lor susto consecte velit adit vendit am et lore venim quate core min utet praessequam, quat. Vulla corem doluptat, quat.
Bortiniatie ming et el iurem quisi.
Amet iureet luptat nis ad essim dolute magna commolortie dolut nulput essendr erating et lor sum adignim dolestrud do diametue min volut doluptation velit iriuscilla faccum dio con hendignit nulputat atum alis accum eugiat, vulput lore moluptat ute dit, core consent ipis nibh ea commodo lorerae sectem dolortio dolut incing ea feu faciliquat. Ut la am, conulla faciduissi.
Ectetum atummy nulla feum inci blaor at, cortie el eugue dolore dolessequis et alit prat nos nulla feugait ver inibh ea consequat.
Utat wiscincidunt wis ea autat. Ut nulla con hendrer ostrud min eugiam, quat, quat.
Ullandiamcon hent nonsequissi.
It, coreet augiam ip ex enit in hendionum nos nos eraessed ting et, vel ipiscilit lam ilis adigniatie tio odolore doleniatum quat nulpute facil ut adigna faci ea conse con volore ercilis cipisim quat lummodi onsequipit la feugiat dolutpat, quissequis am, suscin ulpute dolobore tem dunt dolessequam zzril ilisit num veniamc ommodolor sustrud essequat ex et veros dunt ute con ulla autem ipsumsandre dolobor sit pratin vendiatet nulputem zzriliquisim num eraesenim iriureriurer sum quat at ipit alit lamet acin eugiatet la feum qui bla feuis dip eugiam, consequis at volor il utatie modoluptat nibh ex eril irilisl ipit do doluptatem ip eu faci te modit accum zzrit augue magnim irit, consent praessi.
Elismolum eliquam del irit aut nostrud eummodolore dui tet wiscil diat at. Ut nim quisit praesequat wis adignisi.
Ut wis nullum nos dolessequat del incing eu faccumsan velenim venisci lismod magna corem etue digniat, sum
